Todas as personagens, lugares e acontecimentos
desta obra são fictícios.
Todos os menores de idade foram filmados em conformidade
com as diretrizes padrão de produção.
Disseram que o papá pode
recuperar a audição.
Se tivermos dinheiro.
Açúcar de Fada da Neve.
Por favor, transforme a neve
que cai sem parar em dinheiro.
Como nos desenhos animados.
Ajude o meu pai a fazer a cirurgia.
Foram cerca de 7 km de caminhada
desde a Praça Cheonggye até aqui.
Estás num encontro comigo ou quê?
A este ritmo, vamos nos apegar!
Pare de reclamar. Já estamos quase lá.
Que truque está a usar agora?
Queria uma proposta em formato de documentário.
Basta seguir-me.
A sério.
É melhor que seja essa a proposta.
Foi você que colocou o J em ação.
e criou a supernota.
E
veja o vídeo de apoio em
kissasia.cam ou kisskh.org
Já sabia que uma
nota falsa de 100 dólares era recheada.
na boca do falecido Choi Do-sik.
Sim, sabe demais.
Foi assim que quase morreu.
Mas veja bem, o ponto é o seguinte.
Não sabe de nada.
sobre a distribuição das supernotas.
Tenho algo a relatar.
Volte mais tarde se não for urgente.
Os resultados da autópsia já estão disponíveis.
O caso do homicídio em Incheon.
Venha para fora.
EPISÓDIO 5:
PLANO A E PLANO B; JOGO DE ENGANAÇÃO
Recuperámos um fragmento de bala.
da coxa da vítima
no armazém de bebidas.
É calibre 9mm Major.
Uma ronda de financiamento realizada
através de uma solução alternativa na Europa.
para utilização em armas de fogo civis.
Este é o Sargento Jung?
Sim.
Está escrito no relatório.
Só um momento.
Ei, qual era mesmo a pergunta?
A bala dentro de Choi Do-sik.
Que tipo era?
É calibre 9mm Major.
Chama-se 9mm Major.
Não é algo que se veja na Coreia.
PONTE FERROVIÁRIA DE SINDAP, CHEONGGYECHEON
No regresso do governo de Park Chung Hee,
encobriram Cheonggyecheon.
com betão
para construir o viaduto de Cheonggye
e restaurou-a no início dos anos 2000.
E daí?
Da Praça Cheonggye, onde começámos.
para passar por baixo daquela ponte ferroviária de Sindap
que ali se vê.
Esse é o troço
que cobriram naquela altura.
O que é que isso
tem a ver com a sua proposta?
Ena, quanta raiva tem.
Porque é que é tão impaciente?
A sério.
Muito bem. Este é o cerne
da proposta do verdadeiro documentário.
Por isso, ouça com atenção.
Seul na década de 1960.
Eles disseram que estavam a construir
O viaduto de Cheonggye
visa melhorar o tráfego.
Mas o verdadeiro motivo era
preparar-se para a guerra.
Eles encobriram Cheonggyecheon.
Construir túneis de fuga
e bunkers subterrâneos.
Está a dizer que existe um túnel
sob Cheonggyecheon?
Está a 30 metros de profundidade.
Descemos 30 metros abaixo da superfície.
avançar 7 km
depois suba 30 metros até à superfície.
E estamos na Cheonggye-ro.
E a menos de 10 metros dali está
Sede do KC Bank.
Aquele edifício ali é
o local onde nos encontrámos há duas horas.
e o nosso alvo.
O KC Bank tem previsão de se mudar
para a sua nova sede dentro de duas semanas.
Antes disso
Estão a transferir
2,25 triliões de won em dinheiro vivo.
e os cofres VIP
do novo edifício.
Haverá
três operações de transporte de valores.
Na próxima quarta-feira será a sua primeira atuação.
Quanto vamos levar?
São 500 mil milhões de won.
Antes mesmo do início do transporte
Saímos de lá com 500 mil milhões de won.
e deixem as notas falsas
nos seus lugares.
Está a dizer-me que são falsificações
Não será percetível?
Aqui.
Este é o trabalho dos meus rapazes.
O que é isto?
Tem a certeza de que isso é falso?
Falsificação de alta precisão.
Uma chamada supernota.
Isto é uma loucura.
Vou guardar isso como recordação.
Mas daqui até ao KC Bank parece que
pelo menos 20 a 30 metros.
Contratámos
uma equipa chinesa de escavação de minas de ouro.
com 30 anos de experiência
E já estão a escavar
há um mês.
A passagem está segura.
Vamos dar uma vista de olhos.
Não confia em mim?
Eu? Confiar em si?
Tenho de ver para crer.
Principalmente quando vem de si.
GRUPO FINANCEIRO KC
Cuidadoso.
O que acha?
Seu lunático!
Isto sim é que eu chamo
uma proposta de documentário, seu punk!
Está fora de si!
Seu filho da puta espertinho.
Seu adorável canalha!
Tudo bem!
O J matou o Do-sik, certo?
Não sei.
Confirmamos
que J pegou nas notas falsas
e encontrou-se com Do-sik.
Sim, houve um tempo.
quando recebeu 25 mil milhões de won
em dinheiro falso
e voltaram de mãos a abanar.
Cerca de cinco dias
antes de eu ligar e dar a dica.
para o NIS
Eu e o J saímos juntos
pela primeira vez em muito tempo.
5 DIAS ANTES DO INÍCIO DA PARTIDA
Ele ainda não chegou.
Já passaram duas horas.
Ligou e disse
que remarcaria para amanhã.
Ele não tem a mínima intenção
de fechar este negócio.
- Está calor!
- Desculpe.
- Que calor!
O que estava a olhar, afinal?
Sim, os meus olhos são tortos.
O quê?
A polícia está atrás de nós.
Escute-me.
Vá para fora
Apanhe um táxi comercial,
matrícula 8508.
e diga que vai
para a Arena Jangchung.
Já nos reunimos com Choi Do-sik.
Bem, um passageiro bem-vindo
ao fim de duas horas.
Vá até à Arena Jangchung, por favor.
Bondade.
Quase fiquei com um torcicolo de tanto
esperar pelo senhor.
Duas horas não é propriamente pouco tempo.
Podia ter saído
um pouco mais cedo.
Fez-me esperar por duas horas.
Vamos conversar naturalmente, senhor.
J?
Esta metanfetamina com 97% de pureza
Estou a tentar comprar por 50 mil milhões de won.
Esse é o produto do Joong-hyuk,
não é?
Como é que...
Eu conheço aquele desgraçado do Joong-hyuk.
Ele está a ficar cada vez mais arrogante.
Ignorou
completamente as normas de etiqueta da indústria.
Aquele filho da puta hipócrita.
Vim porque disse
que estava a investir 50 mil milhões.
Eu não vim para o ouvir
falar mal dos outros.
Tem razão.
Precisamos de falar de negócios.
Existe uma
fábrica de produção de metanfetamina com 97% de pureza em Incheon.
Da fabricação ao envio
Está tão isolado
que nem as câmaras de segurança conseguem entrar.
Pode apanhar qualquer coisa.
E agora mesmo
Têm produtos
finalizados no valor de 100 mil milhões de won.
Você extrai tudo isso.
Aceita os 50 mil milhões prometidos.
e dividimos o produto meio a meio.
Acha mesmo
que isso é possível?
Tudo bem.
A partir daqui, preste muita atenção.
Joong-hyuk tem uma
rota subterrânea secreta.
na sua plantação de drogas.
Devido aos vapores tóxicos denominados
formalina que sai
durante a produção
Precisam de extravasar todos os dias.
Portanto, das 3h às 6h da manhã.
A fábrica fecha.
Existe um túnel de esgoto a 6 metros de profundidade.
É um sistema de drenagem construído para
evitar inundações durante a época das chuvas.
É tão seguro que ninguém pode saber
A não ser que sejam ratos e gatos locais.
É por isso que Joong-hyuk
Não dão muita atenção
à segurança por lá.
És o traficante de droga mais famoso
do país.
Assim, ao vender metanfetamina de primeira qualidade,
traz...
Não será nada para si.
E recebe
Os seus 50 mil milhões que prometi.
Por quanto tempo pretende continuar a viver?
Ser menosprezado
por um rapaz como ele?
Fechado.
Vamos fazê-lo.
No dia em que J deveria encontrar-se com Do-sik
depois de ele ter roubado as drogas
J contou a Joong-hyuk
que Do-sik roubou o stock.
O quê?
- O quê?
- O que é isto?
Ei, Do-piss.
Tem passado por
momentos difíceis ultimamente?
Porra.
Entregue isso, seu desgraçado.
Que pedaço de merda patético.
Então
Está a dizer que Joong-hyuk perseguiu
Do-sik e atirou-lhe?
É isso que está a dizer?
Apenas expus as circunstâncias.
Você é que
tem de encontrar as provas.
Joong-hyuk disparou sobre ele.
Essa parte é verdadeira.
Mas
E a nota de dinheiro na boca dele?
Por que razão me está a perguntar isso?
Não se lembra
do que disse ontem?
Disseste que foi tudo montado pelo tipo
que meteu a nota na boca.
Era o J, não era?
Que raio está ele a tramar?
Não existem imagens de segurança.
Um detetive da esquadra de Jung-gu
é escolhido para assumir a culpa.
E são
reforçando a narrativa
de que o assassino era um toxicodependente.
Entretanto
Algum idiota qualquer está a alegar que
o clube de luta ilegal é dele.
Portanto, a conclusão é
Que o Joong-hyuk não tem
nada a ver com isto.
Porque não investigar a bala encontrada
na coxa da vítima?
A arma do crime foi uma faca.
E encontraram
as impressões digitais do assassino no corpo.
Estão focados
em obter uma confissão.
Obter uma confissão é uma coisa.
Não seria possível destacar um ou dois detetives
para rastrear onde foi comprada esta munição de munições?
Esse é o trabalho da polícia.
Nós
Concentre-se no caso da supernota, ok?
Jang Joong-hyuk, aquele desgraçado.
Tenho a sensação de
que ele vai escapar mais uma vez.
Droga!
Para onde vai
sem se apresentar?
Interrogar Han Soo-hyun.
Fale comigo.
Não veio contar tudo?
O terceiro membro.
O médico está aqui.
Uma mulher na casa dos 35 anos.
J tratava-a por "Dra. Choi".
Dr. Choi?
Era a informante de J infiltrada
na vida de Joong-hyuk.
Ele pediu-lhe para fabricar
algum tipo de agente químico
Para o Plano B.
Uau!
Nem sequer consigo elaborar o Plano A,
e agora já existe um Plano B?
E qual é a questão
com o agente químico?
Cada substância provoca
reações químicas diferentes.
e leva à oxidação e à corrosão.
Precisamos de derivar
os elementos reativos
que correspondem à nossa operação.
Aqui.
A fórmula química é NaClO3.
Isto desencadeia uma forte oxidação
e corrosão.
em solução aquosa ácida.
Traga-me o telemóvel de Han Soo-hyun
que confiscamos.
É só isso que sabe mesmo?
Sim.
Certo.
Como saberia qual é o plano B deles?
Quando nem sabe
qual é o Plano A?
Um agente químico
que oxida e corrói o material.
Porquê?
Porquê exatamente?
Para quê?
O que acha?
Então
São 500 mil milhões de won
em notas falsas, certo?
Ena, cara.
É difícil.
Isso é impressionante.
É perfeito.
Agradável.
É inacreditável.
Tem um bom sabor.
Tem alguma coisa
Preciso da vossa ajuda com...
Pergunte-me.
Qualquer coisa.
BANCO DA COREIA
Ouvi dizer que a B&A Security
era a empresa de transporte de valores do KC Bank.
Mas o seu banco opera em segurança em duas vias.
Com a segurança e a proteção da B&A, certo?
— As suas duas empresas de segurança.
— Sim, e então?
De agora em diante
Remeta os trabalhos através da B&A Security.
O nosso grupo possui oito caixas económicas.
Como é que a equipa da B&A vai dar conta disto?
Mal conseguem lidar com o KC Bank sozinhos.
J está a explorar exatamente essa fraqueza.
Quem é ele?
Ele preparou-os com antecedência.
São ex-agentes e
agentes de segurança da área do transporte de valores.
Cada um deles é
um devedor de crédito de alto risco.
Fechou contratos com eles
por 500 mil dólares como taxa de assinatura.
Por isso, o seu plano é fundir o KC Bank
com a empresa terceirizada.
Para pressionar novas contratações e infiltrar agentes?
Tudo o que tem de fazer é
Fique atento às pessoas
que têm direitos de aquisição sobre a B&A.
Mesmo sem os seus 10%
de lucro sobre 300 mil milhões de won
São ainda 270 mil milhões
a serem transferidos para a Sociedade Eul.
Isso cobriria
O orçamento do próximo ano,
mesmo após o financiamento das eleições.
O que quer dizer com "270 mil milhões"?
O montante destinado à Sociedade Eul
é de 500 mil milhões de won.
Disseste que o J ficaria com metade.
Ah, qual é.
Você tem vivido
com a alta sociedade durante muito tempo.
Perdeu a sua vantagem competitiva.
Os meus dez por cento.
Temos de chegar aos 50 bilhões.
Que bom. Gostei.
Claro.
Joong-hyuk disse que iria fechar
a fábrica de drogas durante algum tempo.
Em vez de
Pediu-me para fazer uma bomba de gás.
Uma bomba de gás?
Chama-se tolueno.
Ao queimar, liberta uma enorme quantidade de gases tóxicos.
Se for inalado, pode derreter
os pulmões de uma pessoa em dez segundos.
É extremamente letal.
Esse é o Joong-hyuk para ti.
Exatamente como eu esperava.
Quando levantarmos
500 mil milhões de won em dinheiro vivo.
Ele planeia intercetar tudo
no meio do caminho.
Então, é assim que quer jogar?
Plano A e Plano B.
Executamos ambos ao mesmo tempo.
Chefe.
Qual o objetivo do Plano B?
Banco da Coreia.
Estes são os símbolos dos elementos
no telemóvel de Soo-hyun.
São uma lista
de reações químicas que ocorrem.
Quando os materiais de fibra
oxidam e corroem.
Entendi. Pode deixar-nos em paz.
Material de fibra?
Um agente químico que oxida
e corrói a fibra?
As notas bancárias não são feitas de papel.
São fibras. Fibras de fibra curta.
Contas vencidas.
Vai transformar
notas falsas recém-impressas em notas gastas!
Porque é que ele faria isso
bem antes da distribuição?
Exatamente.
Certo?
Não faz sentido.
Droga.
Anda lá.
Contas vencidas.
Porquê?
És tão repugnante
que nem consigo sentar-me perto de ti.
Porquê transformar notas perfeitamente válidas
em notas gastas?
RECICLAR
Sim.
Troca de moeda mutilada!
Você assustou-me.
"Trocar moeda mutilada"?
Contas queimadas, manchadas,
rasgadas e gastas.
As contas enviadas ao Banco da Coreia
para liquidação em cada ano
são suficientes para encher
cem camiões de cinco toneladas.
Aquele desgraçado, J.
Vai transformar 500 mil milhões
em supernotas em notas gastas.
e apresentar um pedido de câmbio
ao Banco da Coreia.
Em seguida, trituram-nos e incineram-nos.
e entregar notas novinhas em folha,
acabadas de imprimir.
É assim que se faz a transição
de falsificado para...
Transfira dinheiro real instantaneamente,
sem deixar qualquer rasto.
Consegue garantir
500 mil milhões de won de uma só vez.
Sou eu.
Telefone para o Banco da Coreia para verificar
se algum banco solicitou
Trocar 500 biliões de won
por notas de 50.000 won.
como moeda mutilada para novas notas.
Instituição de Poupança Myeongseong
solicitou a troca
de 500 mil milhões em notas desgastadas.
Quando será a aprovação?
Na próxima quinta-feira, às 10h30.
Ligue para a Myeongseong
e peça para cancelarem o pedido.
Agora mesmo.
Espera.
E quanto ao J?
Como vou apanhar o rato
se bloquear a toca?
Escutar.
Temos tempo suficiente
até à próxima quinta-feira.
Se o J vier
Ele foi ao Banco da Coreia como planeado,
e nós prendemo-lo lá.
Tenha isso em mente.
O que se passou agora, Líder da Equipa?
Deixe de ser tão infantil.
Está a dificultar
o trabalho da equipe.
Dê um pequeno sorriso.
Não importa o que eu diga à equipa
Ainda é o líder da nossa equipa, ok?
Mesmo que eu o apanhe,
o crédito é seu.
O que é que eu fiz agora?
Também
Eu sou
Vou encontrar o J pessoalmente.
Muito bem. Para a sala de conferências.
Pá, eu odeio-te.
É ainda mais irritante
por ser tão esperto.
5 DIAS ANTES DO DIA D
SEM IDENTIFICAÇÃO DE CHAMADA
Para onde vai tão cedo,
faltando ao trabalho?
O Dia D é daqui a cinco dias,
e tem tempo para me ligar?
A parte que
devia ter feito estava mal feita.
Assim, tirei um tempo para ficar a importunar-te.
Esse desgraçado.
Deixei-o partilhar a mesa
comigo algumas vezes.
E agora está a ficar demasiado convencido.
Não é?
Convencido.
Já que já estou a ser arrogante
Devo ficar ainda mais convencido?
Estou a transferir o Dia D para o último dia.
do transporte de valores do Banco KC.
Seu pedaço de merda.
Ei! Está a gozar comigo?
A empresa
de transporte de valores terceirizada
e a documentação de contratação de profissionais experientes
para a B&A Security.
Precisamos de um álibi perfeito.
Portanto, o Presidente Bang
não suspeita de nada.
e não vai acabar numa situação difícil.
Mas o que a equipa do Presidente Bang
prometeu fazer é tão desleixado...
que estou a transferir o Dia D
para o último dia.
Vou explicar tudo novamente desde o início.
Então, se acha que é muito burro
Anote.
Você sabe disso.
Na Coreia, o dinheiro resolve tudo.
Encha o bolso do CEO da B&A com dinheiro suficiente .
apagou o pequeno incêndio dele
E em troca,
diga-lhe para corrigir a documentação.
Assim, as toupeiras que plantei parecem
ter sido contratadas.
há três meses.
Preciso mesmo de estar a importunar-te?
Como uma sogra qualquer?
Será?
O Presidente Bang, o seu chefe
É um homem ambicioso
com sonhos suficientemente grandes.
para financiar uma organização secreta
chamada Sociedade Eul.
Mas em algo tão grande
Não quer investir nada
e comer de graça.
Porque é que as pessoas estão tão mesquinhas hoje em dia?
Tu.
Como conhece a Sociedade Eul?
Há algo que eu não saiba?
Você vê
Ao contrário de si, o Detetive Jang
Não resolvo crises com uma arma.
Eu resolvo esses problemas com isso.
A minha cabeça.
Não seria básico verificar
os antecedentes do elenco?
antes de iniciar um emprego?
Desta forma, quando surgirem problemas
Temos poder negocial e uma rota de fuga.
Agora que o Dia D foi adiado
Faça o seu trabalho corretamente.
Seu idiota!
E há mais uma variável.
Um membro que me guardava
rancor
Entrou de bom grado no NIS
e entregou-se.
Mas o problema é
que foi ela quem
fez as supernotas.
Portanto, não faço a mínima ideia.
O quanto ela vai falar por lá.
Então
apenas no caso de
Elaborei o Plano B.
O quê?
Veremos no dia anterior ao Dia D.
e decidir se vamos executar
o Plano A ou o Plano B.
Ah, vou partilhar o Plano B.
Por isso não fique paranóico, ok?
Isso seria mesquinho.
Pare com essa treta.
e partilhe o Plano B imediatamente.
Já que adora tanto pedidos de casamento
Estou a redigi-lo neste momento.
Dê-me duas horas.
A preparação para o Plano B é
Tão simples que nem se
compara ao Plano A.
Estará pronto no dia
anterior ao último dia.
Por isso não se preocupe.
As pessoas chamam à minha rede
de rede de marketing multinível (MMN).
Quando me fez aquela proposta
Acha que não testei
na minha própria rede?
O nome dela é Han Soo-hyun, certo?
Aquela cabra que entrou no NIS.
Ela está a ser interrogada sem problemas.
Ouvindo o que ela anda a
dizer por lá.
Isso passou-me pela cabeça.
"E se
Vocês os dois estão a trabalhar juntos?
O técnico
entra no NIS
para perturbar a investigação.
enquanto o arquiteto
" Ele manipula-me e manipula o NIS
ao mesmo tempo?"
Se a minha preocupação estiver correta
Qual é o bluff?
E o que é real?
O seu Plano A.
Era detalhado e realista.
A apresentação foi perfeita.
Mas, pensando bem,
É muito perigoso.
e muito complicado.
Disse que o Plano B era simples.
Depois, o cartão que está a segurar.
Esse é o Plano B?
Dezenas de escavadores experientes.
O Plano A custou uma fortuna, não foi?
Usaria realmente um plano no qual
trabalhou tanto para o elaborar?
Como um bluff?
Eu avisei-te, não avisei?
Veremos no dia
anterior ao último dia.
e escolha um dos dois planos.
Ui, esse seu cérebro!
Talvez o meu pequeno comentário
O facto de usar a cabeça
estava a irritá-lo.
É por isso que continua a falar sem parar
sobre o quão inteligente é.
Bom.
Detetive Jang.
Você não é burro.
Você é inteligente.
Eu desrespeitei-te na tua cara.
Digamos apenas
Eu estava preocupado com o meu parceiro.
Sim.
Considere-o como uma questão de precaução.
Por favor, seja generoso e deixe passar.
Ok?
Tudo bem.
Vou esperar.
Mas se nesse dia
Tentas apunhalar-me pelas costas.
Estou a arredondar para cima
toda a sua equipa.
Esteja à vontade.
RECENTE
CHOI CHANG-SEOK
NIS
— Sim, senhor.
— Encontrou alguma coisa?
Han Soo-hyun?
J e Han Soo-hyun.
Há algo
a acontecer entre eles.
Tenho a impressão de
que estão a trabalhar juntos.
Já te contei tudo
o que aconteceu há oito anos.
Deeper.
Deeper!
Conheceu-me há doze anos.
Quando te apanhei a drogar-se
e ir a orgias.
Entendo.
Só preciso de executar
o fundo completo dela.
e veja se existe alguma ligação com o J.
certo?
Esse desgraçado.
Fazes-me sempre falar demais.
Não te vou dar muito tempo.
Isto sim é ar puro.
Detetive Choi, para onde vai?
O incidente do jogo ilegal
Está tudo limpo e fechado.
O rapaz que veio te buscar
A sua declaração foi fabricada
e divulgada esta manhã.
Eu não sabia que eras
Responsável pelos negócios
da Sociedade Eul.
Como sabia?
Sabes
A minha família está habilitada
para pertencer a esse círculo.
Mas nunca entraram em contacto comigo.
Já tenho quase 60 anos.
Não deveria ter a oportunidade de ser
o chefe antes de morrer?
Vou agendar uma reunião.
Visite Seul algum dia.
Já vai embora?
Eu ia oferecer-te
uma bebida cara.
Não pode cancelar os seus planos?
Estou ocupado. Vamos beber noutra altura.
Joong-hyuk,
temos de beber da próxima vez.
Prometa-me!
Bem-vindo de volta.
- Chefe!
O chefe disse-nos
para não agirmos como bandidos.
Cigarro.
Consegue vestir-se com um pouco mais de liberdade?
Porque é que todo o mundo se veste da mesma forma?
— Desculpe, chefe.
— Foram à mesma loja?
Idiotas do caraças.
Se o Chefe me vir assim,
vai perder a cabeça.
Quem pensa que é para quem está a buzinar?
Onde vai?
Está aqui, chefe.
Quer que toda a gente saiba que
é um gangster?
Entrem.
O que te trouxe
a este lugar tão imundo?
Sofreu depois de se alimentar
com rações do governo durante alguns dias.
Coma comida de verdade.
Obrigado, chefe.
Faça-me um trabalho na próxima quinta-feira.
Pode tornar-se difícil.
Estamos em reunião.
Venha ao Pearl House
em Songdo esta noite.
Sim, chefe.
É isso!
Tudo bem.
Se mudou de ideia
Deixe aqui os 500 mil dólares
e vá-se embora.
Não há a mínima hipótese de mudarmos de ideias.
Não se preocupe.
Muito bem, pois. Vamos lá.
Banco KC
BANCO DA COREIA
INSTITUIÇÃO DE BRECHÓS MYEONGSEONG
Jindo Dog acaba de partir.
Jindo Dog saiu para passear.
Estamos a falar de aproximadamente 13 minutos.
É um cão paranóico.
Portanto, mantenham as vossas posições.
até que entre na casinha para comer.
BANCO DA COREIA
PONTE FERROVIÁRIA DE SINDAP, CHEONGGYECHEON
EM CONSTRUÇÃO
Tenho uma imagem do Jindo Dog.
Jindo Dog está a aproximar-se do canil.
Aguarde o meu sinal.
Atacamo-los
quando o elevador sobe.
Segurar.
Adquira-os!
Fique exatamente onde está.
Inversão de marcha.
Banco KC
Legendas de Ho Young Yun